Repository: surirohit/duckie-wallpaper
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A grid of pictures
ja: 画像のグリッド

source: A live wallpaper inspired by Ubuntu phone OS
ja: Ubuntu phone OS に影響を受けたライブ壁紙

source: A rotating galaxy with thousands of stars
ja: 数千個の星と共に回転する銀河

source: Active plugin
ja: アクティブなプラグイン

source: Add new item
ja: 新しい項目の追加

source: Animated wallpapers
ja: アニメーション壁紙

source: Animation Settings
ja: アニメーションの設定

source: Animation time (ms)
ja: アニメーション時間 (ms)

source: Appearance
ja: 外観

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Background
ja: 背景

source: Background Image
ja: 背景の画像

source: Center
ja: 中央

source: Choose the plugin's background image
ja: プラグインの背景画像を選択します

source: Color
ja: 色

source: Color 1
ja: 色1

source: Color 2
ja: 色2

source: Color 3
ja: 色3

source: Color 4
ja: 色4

source: Color in the centre of the galaxy
ja: 銀河の中心部分の色

source: Color of the main circle
ja: メインの円の色

source: Color of the outer parts of the galaxy
ja: 銀河の外側部分の色

source: Color of the time and the date. This is also the color of the dots.
ja: 時刻と日付の色。これはドットの色でもあります。

source: Color radius
ja: 色半径

source: Colorful pulses move from one side of the screen to the opposite side
ja: 画面を一方からもう一方に横切るカラフルなパルス

source: Colors
ja: 色

source: Columns
ja: 横方向の数

source: Configure the live wallpapers
ja: ライブ壁紙を設定します

source: Custom image
ja: カスタム画像

source: Date format
ja: 日付の書式

source: Day-Month-Year
ja: 日-月-年

source: Day.Month.Year
ja: 日.月.年

source: Default background
ja: デフォルトの背景

source: Define whether LiveWallpaper should autostart at startup
ja: スタートアップ時にライブ壁紙を自動的に起動するかどうかを指定します

source: Delay until next animation
ja: 次のアニメーションまでの待ち時間

source: Determines how the background image is rendered
ja: 背景画像がどのように描画されるかを指定します

source: Draw a star with streaks
ja: 星を瞬かせながら描画します

source: Draw star streaks
ja: 星の瞬きを描画

source: Duration of the animation
ja: アニメーションの持続時間

source: Enable custom light color
ja: カスタムの光の色を使う

source: End smoothness
ja: 終了時の滑らかさ

source: Every 10 minutes
ja: 10分毎

source: Every 30 minutes
ja: 30分毎

source: Every hour
ja: 1時間毎

source: Every minute
ja: 1分毎

source: FPS Limit
ja: FPS(フレームレート)の上限

source: Fade time
ja: フェード時間

source: Fill
ja: いっぱいに広げる

source: Font
ja: フォント

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Galaxy Light
ja: 銀河の光

source: General
ja: 全般

source: Glow type
ja: 光の種類

source: Horizontal color gradient
ja: 水平方向のグラデーション

source: How often should the color change?
ja: どの頻度で色を変えますか？

source: Indicator applet to set up the live wallpapers
ja: ライブ壁紙の設定用インジケーター

source: Inner color
ja: 内側の色

source: Left or bottom color when drawing gradients, or the solid color
ja: グラデーション描画時の左側または下側の色、もしくは単色描画での色

source: Length of a pulse
ja: パルスの長さ

source: Lifetime
ja: 寿命時間

source: Lifetime of a particle in seconds
ja: 粒子の寿命時間を秒で指定します

source: Limit the frames per second to this value
ja: 1秒あたりのフレーム数をこの値に制限します

source: LiveWallpaper
ja: ライブ壁紙

source: LiveWallpaper Indicator
ja: ライブ壁紙インジケーター

source: LiveWallpaper Preferences
ja: ライブ壁紙の設定

source: LiveWallpaper Settings...
ja: ライブ壁紙の設定...

source: Main circle
ja: メインの円

source: Max delay
ja: 最大遅延時間

source: Month-Day-Year
ja: 月-日-年

source: Month.Day.Year
ja: 月.日.年

source: Move, Rotate and Zoom
ja: 移動・回転・ズーム

source: Multioutput Mode
ja: 複数出力モード

source: Multiple wallpapers
ja: 複数の壁紙

source: Number of particles
ja: 粒子の数

source: Number of pulses
ja: パルスの数

source: Number of stars
ja: 星の数

source: Offset X
ja: X軸方向のオフセット

source: Offset Y
ja: Y軸方向のオフセット

source: One big wallpaper
ja: 一つの大きな壁紙

source: Other circles
ja: 他の円

source: Outer color
ja: 外側の色

source: Particle Settings
ja: 粒の設定

source: Particle Size
ja: 粒子の大きさ

source: Path to use for the background image
ja: 背景画像として使用するファイルのパス

source: Pause time (ms)
ja: 停止時間 (ms)

source: Pictures Settings
ja: 画像の設定

source: Pictures folders
ja: 画像フォルダー

source: Primary Color
ja: 一番目の色

source: Pulse color
ja: パルスの色

source: Pulse length
ja: パルスの長さ

source: Pulse size
ja: パルスの大きさ

source: Radius of the radial color gradient
ja: 放射状にグラデーションする部分の半径

source: Remove selected item
ja: 選択した項目の削除

source: Render Type
ja: 描画方式

source: Replace your boring default wallpaper with a completely animated OpenGL wallpaper.
ja: 退屈なデフォルトの壁紙を、完全にアニメーション化されたOpenGLの壁紙に置き換えます。

source: Reset key to the default value
ja: キーをデフォルト値に戻します

source: Right or top color when drawing gradients, not used for solid color
ja: グラデーション描画時の右側または上側の色、単色描画では使用されません

source: Rotate X
ja: X軸回転

source: Rotate Y
ja: Y軸回転

source: Rotate Z
ja: Z軸回転

source: Rotate the galaxy through X coordinate
ja: 銀河をX軸に沿って回転します

source: Rotate the galaxy through Y coordinate
ja: 銀河をY軸に沿って回転します

source: Rotate the galaxy through Z coordinate
ja: 銀河をZ軸に沿って回転します

source: Rows
ja: 縦方向の数

source: Scale
ja: 拡大・縮小

source: Search pictures in these folders
ja: これらのフォルダー内で画像を探します

source: Secondary Color
ja: 二番目の色

source: Select a directory
ja: ディレクトリーの選択

source: Selects how the live wallpaper is displayed if multiple output devices are used
ja: 複数の出力デバイスが使われている時に、ライブ壁紙をどのように表示するかを選択します

source: Set whether the live wallpaper is visible or not
ja: ライブ壁紙を表示するかどうかを設定します

source: Show or hide the live wallpaper
ja: ライブ壁紙の表示・非表示

source: Show or hide the live wallpaper. This will start LiveWallpaper if it is not already running.
ja: ライブ壁紙を表示または非表示にします。ライブ壁紙が実行されていないときは、ライブ壁紙を起動します。

source: Single color
ja: 単色

source: Size
ja: 大きさ

source: Size of a particle
ja: 粒子の大きさ

source: Size of a pulse
ja: パルスの大きさ

source: Size of a star
ja: 星1個あたりの大きさ

source: Size of the main circle
ja: メインの円の大きさ

source: Slowly moving bubbles
ja: ゆっくりと移動する泡

source: Smoothness at the beginning of the animation (0.0: linear, 1.0: slow)
ja: アニメーション開始時の滑らかさ (0.0: 線形, 1.0: ゆっくり)

source: Smoothness at the end of the animation (0.0: linear, 1.0: slow)
ja: アニメーション終了時の滑らかさ (0.0: 線形, 1.0: ゆっくり)

source: Star size
ja: 星の大きさ

source: Start smoothness
ja: 開始時の滑らかさ

source: The first row of this image will be used as list of possible colors for the circles. Which color will be chosen depends on the value of update interval and the width of the image, so not every color will be used.
ja: この画像の1列目が、利用可能な円の色のリストに使用されます。どの色が選ばれるかは更新間隔と画像の幅に依存するため、すべての色は使われません。

source: The font to use for the time and the date
ja: 時刻と日付に使用するフォント

source: The name of the active wallpaper plugin
ja: アクティブな壁紙プラグインの名前

source: The number of pictures for each horizontal line
ja: 水平方向の画像の数

source: The number of pictures for each vertical line
ja: 垂直方向の画像の数

source: The shape of the glow
ja: 光の形

source: The time a particle needs to appear or disappear
ja: 粒子が出現したり隠れたりするのにかかる時間

source: This is the maximum time a pulse needs to reappear on the screen in milliseconds.
ja: これはパルスが画面にもう一度現れるまでの最大遅延時間で、ミリ秒で指定します。

source: Tile
ja: 並べる

source: Transparency
ja: 不透明度

source: Transparency of the main circle
ja: メインの円の不透明度

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: Use 24 hour clock
ja: 24時間時計の使用

source: Use random pulse colors
ja: ランダムなパルスの色を使用

source: Use random pulse colors instead of the four selected colors
ja: 4つの選択された色の代わりに、ランダムなパルスの色を使用します

source: Vertical color gradient
ja: 水平方向のグラデーション

source: X offset of the centre of the galaxy
ja: 銀河中心のX軸方向のオフセット

source: Y offset of the centre of the galaxy
ja: 銀河中心のY軸方向のオフセット

source: Year-Month-Day
ja: 年-月-日

source: Year.Month.Day
ja: 年.月.日

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom in and out
ja: ズームインとズームアウト

source: concentric circles
ja: 同心円

source: from
ja: 最短

source: radial
ja: 円形

source: spiral
ja: 渦巻き

source: square
ja: 正方形

source: to
ja: 最長

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Koichi Akabe https://launchpad.net/~vbkaisetsu Maximilian Schnarr https://launchpad.net/~fyrmir
